El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
parásito Oh, ¿y conoces a mi reflejo?
No nos conocemos entre reflejos ¿Pero si lo
conocieras?
No lo conozco ¡Alan Drácula!
Alan, ¿qué te pasa hoy?
¿Qué le pasa siempre?
¿Los reflejos van al baño?
Ok, ya basta de preguntas Ah, está bien,
está bien, está bien ¿Pero qué tal si
cantamos?
Amigos de viaje, amigos hasta el final Amigos
de viaje, si no hay ritmo en la
canción, la canción es aburrida Unidos por la
majestuosidad de un increíble ciervo ¡Tu turno, Aldrak!
¡Alan Drácula!
¡Pies fríos!
¡Frío, frío, frío!
No estornudes más, ¿ok?
Supongamos que muere tu original Tulip desaparece, tiene
un accidente en una moto de agua o
se la come una foca, no sé ¿Tú
reflejarías su cuerpo?
No Cuando el principal muere, los agentes te
dan la opción de si quieres borrar tus
recuerdos y reflejar a otro original O conservar
los recuerdos y ser un agente para proteger
y servir en la barrera ¿Pero tú no
haces nada de eso?
No, ambas opciones son estúpidas Sí Y digamos,
que alguien, no yo, practica besar frente al
espejo ¿Puede el reflejo ver eso?
De nuevo, no soy yo, otra persona, una
persona diferente Dije que no soy yo, ¿no?
Parece profundo ¿Crees que Alan Drácula nos dejará
montarlo para cruzar?
¡Vamos, Casanova!
¡Ey!
¡Ya dije que era otra persona!
¡Permiso para aterrizar, Alan Drácula!
Gracias, valoramos el gesto ¿Es mucho pedir una
puerta normal?
¡Alan Drácula!
¡Sé útil para algo y prende fuego a
esas plantas!
Mira, seguro explota con más droga ¡Eso estuvo
genial, Alan Drácula!
Sí, bueno, gracias, creo que ustedes también son
geniales ¿Puedes hablar?
¡Puedes hablar!
Bueno, sí, claro Entre otros increíbles superpoderes, eso
creo Es magia o ciencia, alguna de esas
cosas Sí, sí, no hay dudas No, sí
que las hay ¡Ey!
¿Qué tienes en la boca?
¡Ey, hola!
Mucho gusto Los ayudé a subirse al ciervo
para atravesar el lodo ¡Sal de su boca,
parásito!
¡Ahora!
¡Ey, espera!
¿Por qué me llamas así?
Si me quieres dar un nombre, ¿qué te
parece Perry?
Te gusta, ¿verdad?
Perry es lindo, yo soy lindo Decirte lindo
no te hará lindo ¡Sí, parásito!
Oh, es un rótulo muy hiriente Soy una
criatura simbiótica Soy de gran ayuda, como los
pájaros que limpian los dientes de los cocodrilos
No los llaman parásitos Oigan, y recuerden, soy
muy útil ¿Recuerdan cómo despejé las plantas?
Su querido amigo Alvin nunca lo hubiese hecho
Yo no estornudaría hielo en sus pies Y
me pueden montar como caballo todo el día
Conveniente, ¿no?
Pero creí que venías del lodo ¿Cómo sabes
todo eso?
Puedo leer de la mente ¿Y saben algo?
Ustedes le agradan mucho Le agradan casi tanto
como el pasto Que es en lo que
casi siempre está pensando De eso sí que
no hay dudas Pero, ¿Alan aún puede pensar
por sí mismo?
Oh, claro, el viejo ciervo disfruta de esto
Somos compañeros de mente RT, que Alan Drácula
pueda escuchar absolutamente todo lo que decimos Quizá
no sea algo tan malo No, mientras no
lo lastime Ay, por Dios, yo jamás lo
haría ¡Ah!
¡Ah!
Bien, hagamos que ese número disminuya ¡Ah!
Después de ustedes ¿Vieron que amable?
Soy amable Por favor, no vuelvas a convertir
tu pata en la mano de un adulto
¡Chócalos al Drag Perry!
¿Alguien más tiene ganas de cantar?
Amigos de viaje eran tres, pero el cuarto
apareció Ser amigos de viaje es lo mejor
Entónalo, Jesse ¡Amigos de viaje!
¡RT!
Oye, sé que esto es raro, pero ¿Démosle
a Perry una oportunidad?
No confío en él Sí, bueno, tampoco confiaste
en mí al principio Pero míranos ahora Sí
Amigos leales pa-pa-pasarán así hasta los
finales Hey, ¿no te parece que Alan está
más grande?
¿Puede ser?
De ninguna manera, estamos afuera y parezco más
grande porque el tren es grande Así no
funciona la perspectiva ¡Claro que sí!
¡Oh!
¡Basta de hacer eso!
Dijiste que no use manos de adulto ¡Las
de bebé son peores!
¡Sácalas de mi vista!
Hay manos de bebé Los jueces están cansando
¿Y tú quién eres?
Soy Sashay, bebé Soy la gran reina suprema
de la pasarela de salida de Sashay Y
si no superan la pasarela de salida rápido,
a los jueces se les volarán los pájaros
Se volverán locos ¿La pasarela de salida?
Sí, cariño Solo saldrás de aquí si nos
impresionas con tu forma de vestir Oh, ¿y
si haces esto?
¡Oh!
Parece fácil Ya, ya, no podemos hacerlos esperar
¡Es la hora de la pasarela de salida
de Sashay!
¡Con nosotros los primeros participantes!
¿Ya quieren verlo?
¡Sí!
¡Sí, sí!
¡Ya!
¿Jueces?
¡Un ave precioso!
¡Te ves hermoso!
Lo subirás a un 10 y serás el
ganador, cariño Puedes salir ¡Miren cuánta gracia!
¡Con ustedes la divertidísima RT!
Parece que hoy trasnocho esto es un ocho
Ya puedes salir No le clavaron un stack
en su corazón antes de que él les
robe el suyo ¡Es Alan Drácula!
Hoy yo en un millón Ni yo podría
haberlo hecho así de bien Todos pueden salir
Bueno, me cuesta decir esto, pero lo hiciste
muy bien ¡Ey, ey, ey!
Necesito un poco de espacio personal Pero creí
que a Alan Drácula le gustaba Bueno, la
gente cambia ¡Ey, miren!
¡Otra puerta!
¡Y sin manos de bebé!
¿Quién tiene hambre de aventuras?
¡Yo!
¡Y también tengo hambre de verdad!
¡Con papitas extra!
¡Y miren!
¡Carne con chile!
¡Papitas carnosas!
¡Genial!
Seguro que el viejo Alan no hacía esto
¡Espera!
¿Qué estás haciendo?
¡Alan Drácula es vegetariano!
Bueno, lo era Como verán, crezco y cambio
Como tú, Jerom Yo soy Jesse Sí, lo
que dije, Jesse ¿Quién
enloquecieron sus poderes?
Creo que Alan Drácula quiere echar a Perry
Pelea como si tuviese una infección ¡Y sin
dudas estás creciendo!
Ah, eso fue grosero Sin dudas tengo el
mismo tamaño ¡Alan no quiere esto!
¡Debes dejarlo tranquilo!
Pero estarán con un ciervo que no puede
escucharlos No lo queremos porque nos escucha ¡Sino
porque él es Alan Drácula!
Bueno, quizás todos queramos lo mismo Que salga
del tonto de Alan Pero creo que me
atoré un poco Necesito algo de ayuda ¿Qué
tan rápido llegas al vagón de las flores?
¡Ayúdenme, R.T. y John!
¡Oh, Dios!
¡Qué manos fuertes!
¿Ejercitas?
¡Oh, Dios!
¡Jesse!
¡Ben!
Bienvenido de vuelta, Alan Drácula Perdón por no
haberlo sacado antes Mira eso Alan Drácula logró
que bajara tu número ¡Bien!
¡Buen trabajo, Jimmy!
Quizás también deban agradecerme a mí ¿A qué
boca saltaré ahora?
¿Chicos?
¡Chicos!
¡Oh, vamos!
Pasé dos años junto a una suculenta Déjenme
saltar alguna de sus bocas